[head=n1]Правила сервера[/head]

> Не будь мудаком. Это основное правило поведения в любом обществе. Если бы все люди следовали ему, большинство других правил поведения были бы не нужны.
- Проект Wikimedia

0. ERP карается баном без предупреждения.

1. Придерживайтесь норм общения.
- Соблюдайте нормы русского языка — пишите грамотно.
- - Сленг борд, лурка и и т.п. лучше оставить там же.
- Ненормативная лексика в OOC каналах не приветствуется.
- Уважайте других участников сообщества.
- - Под это правило подпадает запрет на эскалацию спора с переходом на личности и оскорбления.
- - Политические и религиозные дебаты под запретом, так как являются слишком конфликтными темами.

2. Гриферство запрещено. Это включает в себя любые способы помешать игре других игроков без причины.

3. Метагейминг (МГ, metagaming) — использование во время игры информации, полученной не игровым путем (из любого OOC источника: OOC чат, чат-конференции, форум, стримы и т.п.), серьезно вредит игровой атмосфере, и потому запрещен. Сюда относится игра с использованием сторонних чатов (голосовых или текстовых) для кооперации действий.
Ваш персонаж не должен мчаться спасать друга на другой стороне станции, если персонаж (а не вы) не знает о том, что там происходит. Или готовиться к определенному режиму игры без явных к этому IC-предпосылок.

- Допустимо исключение из этого правила, если вы обучаете нового игрока. В таком случае предварительно сообщите об этом администраторации.
- Стоит учитывать некоторые игровые условности касательно знаний персонажа о мире игры. По умолчанию, большинство информации об антагонистах считается неизвестной для экипажа.

4. Распространение информации о текущем раунде посредством OOC средств запрещено. Сюда попадает как игровой OOC канал чата, так и любые прочие средства общения.
- Написание жалобы по событиям раунда стоит отложить до окончания раунда.
- Записи или логи вашей игры на сервере могут быть свободно опубликованы, но только после завершения раунда, в котором они были записаны.

5. Пауэргейминг (ПГ, powergaming, powerplay) — стремление любыми способами “победить в игре” запрещено. Под таким поведением обычно понимается попытка получения различных игромеханических преимуществ для себя, в ущерб удовольствию, получаемому от игры другими игроками и/или созданию интересных игровых ситуаций.

6. “Охота” на антагонистов (ролей) запрещена. Такое поведение еще называют “ролькохантом”, под ним понимается стремление любыми средствами найти или вывести антагонистов из игры, если это не обусловлено игровыми обстоятельствами. Относитесь к антагонистам точно так же, как если бы вы не знали, что у них есть специальная роль антагониста.
- Сюда же относится манчкинизм — стремление снарядить своего персонажа на все случаи жизни, не учитывая конкретной ситуации.
Не используйте баги, сообщайте о них на Github. Использование известных багов имеющих issue на Github может наказываться.

7. Запрещено использование каких-либо видов стороннего программного обеспечения: скрипты, макросы и читы.

8. Намеренное нарушение атмосферы игры запрещено.
- Избегайте слишком частых или неуместных на космической станции далекого будущего упоминания событий и личностей XXI века.

9. Запрещено использовать более одного аккаунта для игры на сервере.

В случае, если вы по тем или иным причинам решили сменить аккаунт — сообщите об этом администрации. При этом старый аккаунт будет заблокирован на этом сервере.

[head=n1]Правила персонажа[/head]

1. Отыгрывайте реалистичных и естественных персонажей в соответствии с лором игры, профессией, игровым режимом.

- Вы не должны отыгрывать персонажа без страха боли, смерти или безразличного к пыткам.

- Не пренебрегайте возможными последствиями действий вашего персонажа, даже если эти последствия приходятся на отдаленное будущее и не относятся к текущему игровому раунду.

- Не делайте персонажей-психов с маниакальной тягой к убийству/самоубийству

- Если у выбранной вами профессии есть конкретные обязанности, то при наличии безопасной возможности уделите хотя бы часть своего игрового времени на выполнение важнейших из них. Так, например, инженер должен попытаться подать достаточное питание на станцию или устранить разгерметизации в важных отсеках, а химик должен изготовить какое-нибудь количество лекарств или других полезных веществ.

- Создавая персонажа инопланетной расы вы обязаны как минимум знать изложенную на вики информацию об этой расе.

2. Дружба

- Ваши персонажи могут дружить в рамках правил, здравого смысла и по согласию обоих

3. Уважайте цепь командования. Помните, вы — команда станции, а главы — лидеры этой команды. Для того, чтобы послать куда подальше прямого начальника, от которого зависит ваше дальнейшее трудоустройство — неплохо бы иметь хоть какую-то причину.

4. Ваш персонаж не умеет всё на свете, его навыки и умения ограничены его ролью и возможно другуми факторами. Если на станции в данный момент есть кто-то, кто должен заниматься конкретной работой, — не стоит выполнять эту работу за него.

5. Если игра не выдала вам роль антагониста — вы не являетесь им. Это, впрочем, не запрещает вам быть коррумпированным главой/офицером, красть, заниматься мелкими грабежами и тому подобным. Однако, следует придерживаться некоторых рамок. В общем случае правило следующее — целью ваших действий не должно быть надолго вывести другого игрока из игры. Вашей целью не должны быть предметы высокого риска и некоторые уникальные предметы, отсутствие которых может сказаться на развитии раунда. Если вас застукали — вы не должны эскалировать ситуацию. Помимо этого, хорошим тоном будет предварительно уведомить Администрацию о своих намерениях.

[head=n1]О Адмиминстарции[/head]

1. Администратор имеет право вмешиваться в раунд.

- Вмешательство, однако, не должно нарушать игровой логики. К примеру, вмешиваться в идущий конфликт с целью помочь той или иной стороне — плохой тон.

2. За интерпретацию правил в конкретных раундах отвечают присутствующие администраторы.

3. Администратор несет полную личную ответственность за все свои действия в качестве Администратора, и должен действовать в интересах сообщества.

- Если вы считаете, что кто-то из администраторов поступает некорректно - пожалуйста, донесите эту информацию до старшей администрации на наш Discord сервер в соответствующий канал.
