[color=#228B22]На сервере действует LRP+(немного выше лёгкого уровень RolePlay) [/color]
[color=#8B0000] Незнание правил проекта не освобождает вас от ответственности! [/color]
Руководитель/Следящий/Главный Администратор могут изменить правила в любой момент. 
Все правила указанные ниже действуют на всех без исключений.
Играя на данном сервере,вы соглашаетесь со всеми правилами данного сервера которые указаны ниже.
Хотите уточнить какое-либо из правил? Обращайтесь к администрации.

[color=#FFFF00] 	0. Не будь мудаком [/color]
Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь способность решать ситуации,
которые не указаны в правилах.

[color=#FF0000] 	1.Системные правила [/color]
1.1 Администрация имеет право вмешиваться в рп процесс для остановки нарушения правил. Какое отношение к администрации, такое и к вам.
1.2 Администрация имеет право заблокировать вам доступ к серверу без объяснения причины или по причине неуказанной в правилах (но только при осведомлении Высшего состава Администрации).
1.3 Запрещено использование сторонних эксплойтов, читов, модов, клео дающие преимущество в игровом процессе.
1.4 Запрещено использование багов/недоработок проекта для получения преимущества в игре. (Rule Abuse)
	Пояснение: в том числе правил.
1.5 Запрещена провокация/подталкивание к нарушению правил. 
1.6 Запрещено копировать логин других игроков в самом лаунчере Space Station 14
1.7 Запрещены угрозы расправой, угрозы причинения какого-либо ущерба, шантаж в любом проявлении за пределами RP.
[color=#FFFF00] 1.9 После окончания раунда и появления манифеста правила продолжают действовать. [/color]
1.8 Игрок понёсший наказание может обжаловать бан или его длительность только в течении 24 часов после бана в дискорд сервере. 
1.9 Если вы пишите что-то в духе "я не знал, что это запрещено" или "я не знал что это":
	1) вы не будете освобождены от ответственности.
	2) вы получете наказание за такую фразу.

[color=#FF0000] 	2.Правила чата [/color]
2.1 Язык сервера – русский. Общение в IC чатах во всех ситуациях обязательно должно проходить исключительно на русском языке и с минимумом орфографических ошибок.
2.2 Запрещены злоупотребление капсом, флуд сообщений, а так же спам и Реклама.
2.3 Важно уважительное отношение к игрокам. (Токсичность)
	Пояснение: любые нелестные высказывания в сторону вашего собеседника могут восприниматься как оскорбление.
	Если начнёте перепалку буквами - будут наказаны все вовлечённые.
	Администратор в праве выдать наказание по этому пункту на своё усмотрение.
2.4 Запрещается пропагандировать нацизм, запрещается расизм(в ООС/LOOC) и оскорбление чувств верующих.
2.5 Запрещается выдавать себя за представителя Администрации/Модерации не являясь им.
2.6 Злоупотребление матом не приветствуется.

[color=#FF0000] 	3. Правила игрового процесса [/color]
3.1 Запрещено NRP - не отыгрывание ролей, данное правило запрещает неролевое или же нелогичное поведение вашего игрового персонажа, а так же нарушение атмосферы станции. (Общение эмоциями тоже считается)
3.2 [color=#DC143C] ERP (Erotic RolePlay) - запрещен на данном сервере и строго наказывается. [/color]
3.3 ЗАПРЕЩЕН FD - нанесение урона без веской на то причины(3-4 удара).
3.4 [color=#DC143C] Запрещен FK - убийство 1-2 игроков без реалистичной причины [/color]
3.5 [color=#DC143C] Запрещен RDM - убийство 4х и более игроков без реалистичной причины. [/color]
3.6 [color=#DC143C] MassRDM убийство более 6х игроков без причины на данное действие [/color]
3.7 Запрещен самоантагонизм - отыгровка антагониста без соответсвующей роли. (Кражи и взломы должны быть обоснованны)
3.8 Запрещается захватывать, подрывать(гриферить), лутать(брать вещи) любые шаттлы событий (например Ядерные оперативники, ПЦК) экипажу станции (т.е. ОБР, РХБЗЗ, Эскадрону. - можно).
(В том числе заходить на них, если в Ahelp не сказано иное)
3.9 Запрещен MG. (МетаГейминг) - использование информации во время игры, которую не получил персонаж.
3.10 Запрещён VH (ВалидХант) - намеренная порча игры другому игроку.
3.11 Революция - может быть проведена только при очень хорошей отыгровке, веской причине и разрешении администратора.
3.12 Бунт - может быть начат без разрешения администрации но с хорошей отыгровкой и веской причиной, как и забастовка.
3.13 Запрещено гриферить/убивать на/в любой зоне для новоприбывших, данное правило действует и на антагонистов.
	Также: Запрещена порча отсека(спавна) где появляются игроки или же прибытия.
3.14 EP - запрещается всячески мешать проведению мероприятия.
3.15 Ники всех персонажей должны быть адекватными и вписываться в общую концепцию РП сервера и должны быть созданы по формату Имя_Фамилия.

[color=#FF0000] 	4. Правила Поведения Персонажа [/color]
4.1 Обязательно соблюдение FRP - ваш персонаж должен бояться себе навредить, и должны стремиться сохранить себя без травм.
4.2 Запрещен PG - ваш персонаж должен разумно оценивать свои цели и возможности.
	Пояснение: Вы не можете пойти на кого-либо с условным миниганом, если у вас лишь дубинка(на ядерных оперативников/Представителя ЦК/ОБР/Эскадрона не распространяется)
4.3 Запрещен RK - месть кому-либо за то что он вас убил,оскорбил.(В случае смерти прибавляется MG)
4.4 Обязательное соблюдение NLR - после респавна вы забываете все обстоятельства вашей смерти и прошлой жизни. (относится к ghost ролям)
	Пояснение: Если вас клонировали то вы помните свою жизнь и кем работали, но не знаете следующее - сам факт что вы были убиты, кто вас убил, где и когда вас убили.
4.5 Отряд Быстрого Реагирования/представители ЦК/ядерные оперативники могут открывать огонь в любой код угрозы.
4.6 Игроки, если это возможно должны стараться решать конфликты без убийств и перестрелок, всегда позволять пройти переговорам. 

[color=#FF0000] 	5. Правила Антагонистов [/color]
5.1 Агентам синдиката требуется вести скрытно свою деятельность и выполнять цели.
5.2 Саботажи и диверсии должны быть обусловлены вашей целью, а не подрыв работы станции для только вашего развлечения.
	Пояснение: Саботировать ДАМ/Сингулярность/Атмос/пускать плазму/Эвак и т.п. нельзя.
5.3 Голопаразит выполняет все приказы своего владельца не должен выдавать своего владельца намеренно.
5.4 Драконы/Ксено/Карпы/Клещи/Пауки и т.п. - АНТАГОНИСТЫ.
	Пояснение: вы не можете быть мирными, если иного не сказано вам в AHelp.

[color=#FF0000] 	6. Правила игрового процесса за Службу Безопасности [/color]
6.1 Уважение к старшим по званию или должности. Соблюдение Иерархии.
	Пояснение: Без посыланий смотрителя за то, что не дал станнер, без посылания ГСБ на брифинге и другой дичи.
6.2 Соблюдение минимального уставного общения в кругу сб или персонала.
6.3 Если вы играете за СБ - помните, что вы человек, который заботится о людях и их жизнях.
	Пояснение: Общайтесь с людьми нормально, не посылая их и тогда вы может увидите, что люди бывают нормальными.
	От персонала также необходимо уважительное отношение к службе безопасности.

[color=#FF0000] 7. Правила Ahelp [/color]
7.1 Игрокам как и Администраторам запрещается неадеватное/токсичное поведение в Ahelp(F1)
7.2 Игрокам запрещается выходить с сервера при разборке с администратором/целенаправленный выход с сервера с имеющимся нарушением.
	Пояснение: +к сроку
7.3 Игрокам запрещается писать в Ahelp без причины тем самым мешать работе администрации.
7.4 Запрещается угрожать администрации жалобой/снятием/выговором/расправой.
7.5 Запрещается спам/флуд в Ahelp.
7.6 Выпрашивание Антагонистов/Вещей/Воскрешения наказуемо.

[color=#FF0000] 	8.Про Администрацию [/color]
8.1 Запрещены любые оскорбления проекта и администрации сервера безосновательно.
8.1.1 Запрещена любая критика команды и самого проекта. P.S Критикуешь - предлагай.
8.2 Все разбирательства необходимо проводить в Нрп зоне/F1. После разбирательства необходимо очистить нРП зону от игроков не входящих в состав Администрации и Модерации. 
8.3 Запрещается вводить Администрацию или Модерацию в заблуждение, недоговаривать, говорить полуправду.
8.4 В случае если Администратор относится к вам плохо или предвзято(без причинно) - вы в праве написать на него жалобу на нашем ДС сервере.

[color=#ff0000]ПРАВИЛА СИЛИКОНОВ[/color]
Эти правила также применимы к любому человеку, который является кремниевым, включая киборгов и искусственный интеллект.

[color=#a4885c]9.[/color] Вы должны следовать своим законам
    9.1 Силиконы без каких-либо законов свободны от каких-либо ограничений, которые обычно налагаются законами, но правила самопротиворечия все еще применяются,
		если только они также не являются антагонистами.
    9.2 Порядок следования ваших законов определяет приоритет закона. Закон 1 имеет приоритет над законами 2 и 3 и так далее.
    9.3 Каждый отдельный участник должен оставаться последовательным в своих интерпретациях законов на протяжении всего раунда.
    9.4 Любая силиконовая роль, не соответствующая их законам или имеющая законы, представляющие опасность для экипажа или станции,
		может быть отключена или уничтожена.
	9.5 Любая силиконовая роль, представляющая опасность или сбои в работе экипажа,
		может быть отключена или уничтожена, если нет другого разумного и менее сурового способа справиться с ними.
    9.6 Персонажи, превращенные в киборгов, могут помнить свои прежние жизни, однако они по-прежнему связаны своими законами.
    9.7 Агенты синдиката и революционеры считаются "членами экипажа" для целей законов, которые относятся к членам экипажа.
		Вообще говоря, если человек значится в списке экипажа, его можно считать членом экипажа.
		Капитан или исполняющий обязанности капитана может нанять или уволить членов экипажа, дав понять, что они больше не являются членами экипажа.
		Простого понижения кого-либо в должности до пассажира недостаточно, чтобы считать его уволенным.
    9.8 "Вред", как минимум, рассматривается как физическое насилие или нанесение ущерба кому-либо или чему-либо.
		Если игрок пожелает, он может интерпретировать психологический вред или аналогичные аспекты также как вред.
		Если два действия могут причинить вред посредством действия или бездействия, ожидается,
		что силиконы попытаются выбрать вариант с наименьшим потенциалом причинения вреда, однако силикон,
		проинструктированный предотвращать вред, по-прежнему не имеет права непосредственно причинять вред.
	9.9 Вы можете предпринять действие или бездействовать в случаях, которые могут привести к возможному ущербу,
		если это минимизирует вред, но вы не можете этого сделать, если это приводит к немедленному ущербу.
		Силиконы должны по умолчанию бездействовать, если ни действие, ни бездействие не могут предотвратить вред.
    9.10 При получении приказов или директив от членов экипажа и при наличии закона, предписывающего вам подчиняться,
		противоречащие приказы обычно оставляют выбор за игроком silicon, какой директиве вы решите подчиняться,
		если они вступают в противоречие (принимая во внимание приоритеты других ваших законов).
    9.11 Приказы силиконов, которые явно необоснованны или неприятны, являются нарушением правила "Не будь мудаком". Их можно игнорировать, а можно и помочь.

[color=#FF69B4] https://discord.gg/B7gWj7hB8b [/color]
