[color=#f5f0ba]0. Не будь мудаком[/color]
Не придумывате обходов правил и не юлите. Главное - оставаться людьми и поддерживать комфорт других игроков сервера. В Kosmodrome наиболее важено получение дофамина всеми игроками, а не строгая и серая бумажная жизнь.

[color=#f5f0ba]1. Гриферство[/color]
Намеренно не причиняй другим игрокам вред, чтобы испортить их геймплей. Гриферство это любые вредительские действия по отношении к станции или игрокам, не имеющие ролевой или игровой причины.
• Самоантагонизм также считается гриферством. Если у Вас нет роли антагониста — вы не имеете права саботировать работу отделов, взрывать станцию, вызволять людей из тюрьмы без разрешения полученного через АХ, воровать предметы особой ценности без причины.
• Мы не разрешаем отыгрывать "неуравновешенных" или "психов". Такие в космос не попадают.

[color=#f5f0ba]2. ДМ/РДМ[/color]
Мы ожидаем, что у Вас будет веская причина, чтобы убить или довести другого человека до крит состояния. Помните, что Вы - персонаж, живой человек, для которого другой игрок - тоже живой человек. Подобно тому, как в реальной жизни Вы, будучи честным человеком, не станете убивать кого угодно, так и в игре Вам следует обойтись без необоснованных убийств.
• Если на Вас напали - в рамках самозащиты вы можете убить нападавшего. Это подпункт не распростроняется на задержания если вы не антаг, вы в праве бежать, прятатся и доводить их до крита но не убивать
• Мы допускаем перепалки на кулаках и с использованием исскуство робаста, однако помните, что любое насилие должно иметь вескую ролевую причину.

[color=#f5f0ba]3. Оставайтесь в Роли[/color]
Играя на light-RP сервере вы должны оставаться в своей роли как минимум до чрезвычайно ситуации.
• Мы ожидаем, что Вы будете отыгрывать роль своего персонажа. non-RP на этом сервере карается.
• ERP - (Erotic Role Play) все что дальше поцелуев и обнимашек, карается
• Имя персонажа должно зависить от расы. Выдавайте своим персонажам адекватные имена, которые не повторяют имен известных личностей или героев игр и фильмов если вы не намериваетесь их отыгрывать, а также не берите имена, которые, как вам известно, используются другими игроками IS.

[color=#f5f0ba]4. Отнеситесь к своей работе ответственно[/color]
Играя за какую-либо профессию - зачастую на Вас лежит ответственность за жизнь всех игроков на станции. Мы надеемся, что вы будете исправно выполнять свою работу, чтобы раунд не заканчивался слишком быстро. Если вы не знаете что делать, занимая важную роль - попросите кого-нибудь вам помочь, или сыграйте с кем нибудь в шахматы на крайняк.
• Играя за роль антагониста, Вы должны выполнить свои цели, создавая ощущение опасности для других игроков.

[color=#f5f0ba]5. Метагейм[/color]
Метагейминг - достаточно широкое понятие, однако в любом из проявлений оно не поощрается на сервере.
• МЕТА как Метаинформация. Мы категорически запрещаем получать любую информацию о ходе раунда во время игры на сервере. Не сидите в дискорде со своими друзьями, и не обсуждайте, кто куда пошел, и кто кого собирается убить. Находиться в голосовом звонке с любыми другими игроками сервера во время раунда — запрещается. Этот подпункт не распростроняется на гс сервера, но если вы будите слишком много метагеймить то вы гарантировано получите бан

[color=#f5f0ba]6. Нечестная игра[/color]
У нас запрещается использование любых уязвимостей проекта. Если вы стали свитеделем бага или эксплойта - сообщите об этом в наш дискорд, ссылка есть лобби сервера.
Использовали сторонее ПО которое дает вам любые преимущеста категорически запрещенно и карается перманентным баном.

[color=#940000]7. Набегаторство[/color]
Дорогой набегатор если ты набегаешь на сервера из за детей и глупых правил, то прошу, поиграй на нашем проекте 30 минут и пойми, что у нас нету этого и ты можешь спокойно получать дофамин не понижая его другим
• Если же ты ребенок которому просто нравится мешать другим игрокам, то тебя сразу же забанят
