[color=#228B22]На сервере действует RolePlay.[/color]
Язык сервера – русский. Время: МСК, UTC+3 ;
[color=#8B0000]Незнание правил проекта не освобождает вас от ответственности![/color]
[color=#FF69B4]ЕРП (Erotic RolePlay) отыгрышь ЗАПРЕЩЕН![/color]
С более подробной версией правил вы можете ознакомиться на нашем вики.

Совет/Владелец не могут фундаментально или на постоянную основу изменить правила в любой момент, только посредством голосования игроков в ДС сервере.

Все правила указанные ниже действуют на всех без исключений.
Не нравиться какое-то из правил? Предлагай, как можно его изменить к лучшему (в специалезированном канале ДС сервера!)

Играя на данном сервере,вы соглашаетесь со всеми правилами (которые считаються легитимными и были утверждены голосованием самих игроков) данного сервера которые указаны ниже.
Правила не могут покрыть все возможные ситуации. Администраторы должны иметь возможность решать ситуации, которые упущены в правилах.

[color=#FF0000]            Системные правила.[/color]
Вы хотите насладиться игрой по ролям, верно? Следуйте малоперечисленным правилам и уважайте других.
- После окончания раунда правила продолжают действовать.
- Злоупотребление багами и использование эксплойтами наказуемо выдачей перманентной блокировки.
- Любое оскорбление за пределами IC будут наказываться, мы думаем что вы умеете отличать IC от OOC?
- Подталкивание к нарушению правил наказуемо.
- Введение в заблуждение администрации или выдача себя за администратора/модератора наказуемо.
- Недопустимо использование имен и фамилий, являющихся копиями уже существующих персонажей на сервере. Администрация сервера оставляет за собой право запросить смену имени или фамилии персонажа, если оно не соответствует правилам сервера или нарушает гармонию игровой среды. 
- Имя игрового персонажа должно состоять по форме: Имя_Фамилия, Имя-Фамилия, или Имя_Фамилия-Фамилия. Администрация сервера оставляет за собой право запросить смену имени или фамилии персонажа.

[color=#FF0000]            Правила чата[/color]
Официальный язык сервера - русский, другие не запрещены, но злоупотребление наказуемо (не затрагивает IC). Далее уважительно относитесь к игрокам:
(()) Злоупотребление матом не приветствуется.
(()) Оскорбление и упоминание родных запрещено даже в IC.
(()) Не приветствуется черезмерное употребление сленга. 

[color=#FF0000]            Про игровой процесс.[/color]
Уважение к другим игрокам.
Имейте уважение к своим друзьям и остальным игрокам проекта, не пытайтесь портить игру намеренно. Данный сервер нацелен на создание игровых ситуаций самими игроками. Мы все здесь хотим отдохнуть, верно?
Вам никто не запрещает и не ограничивает свободу действий если те не выбиваются из игровой атмосферы и не переходят в "несоответствие роли". Вы вправе делать то, что считаете нужным, но то или иное действите стоит того? Ваш персонаж должен, как в прочем и вы сами, здарово оценивать свои силы в той или иной ситуации. Относитесь к своему персонажу как к себе, не геройствуйте. 
Помогайте новичкам, учите их, как когда-то учили вас. Не убийвайте и не портите зону для новоприбывших (пример: вокзал), это наказуемо. 
Старайтесь решать конфликты без убийств и перестрелок, всегда позволяйте пройти переговорам.
NanoTrasen запрещает персоналу станции штурм неизвестных шаттлов/шаттлов департамента спецопераций ввиду неизвестной угрозы и закрытой зоны.
Если у вас появилась идея, которую можно воплотить в раунде, но с возможными большими смертям/мятежам/революции или к развитию не каноничных событий. Такие, как: Объявление независимости отдела поставок, мятеж против капитана или бунт против службы безопасности и т.п. сразу предупреждайте администрацию и спрашивайте, возможно ли это провести в данном раунде. 
Дабы пойти на убийство - вы должно действительно серьёзно подумать, если вы сомневаетесь в том или ином случае спросите лучше сразу администрацию в AHelp. Самооборона разрешена до того момента, пока вы защищаете свою жизнь. Если человек уже на земле и вы его добиваете, это уже не защита, это убийство и неоправданная месть. Целенаправленное причинение вреда карается баном. За непреднамеренные действия, которые могут привести к смерти других игроков, вы будете наказаны в той же мере. 

[color=#FF0000]           Про командный состав, отделы и роли с пометкой сложности "выше среднего".[/color]
Что-ж, вы открыли достаточно сложные роли. К вам будет наблюдение строже, вы обязаны относится к своим правам и роли ответственно. Если будет жалоба на вашу отыгровку (или если её вообще не будет), то наказание будет соответствующие. Путем решения администрации вы можете получить бан роли вплоть до перманентной блокировки. Вы компетентный и ответственный человек, не позволяйте себе неуважительное отношение к другим игрокам. 

В наших реалиях у всех глав, в том числе и отдел службы безопасности имеет чип защиты разума (МЩ) от промывки мозгов/вербовки. Вас невозможно завербовать в какую-либо преступную организацию.
Затронем службу безопасности и их отыгровку: вы должны стараться соблюдать субординацию, устав, иерархию будучи в должности. В противном случае не соблюдение перечисленных условий будет считаться несоответствием роли и нарушением атмосферы игры. Вы в первую очередь служите общественности. Общайтесь уважительно, с пониманием. (у вас нет задачи посадить как можно больше людей)

[color=#FF0000]          Про департаменты и спецотряды, которые изначально не появляются на станции.[/color]
Нападение, отбитие, оборона от ЯО/ОБР/Эскадрона/Красного ордена/СССП/CSH с помощью станера или эл-дубинки на нашем сервере запрещено. Вам самим это не кажется странным?
У оперативников или членов отряда быстрого реагирования присутствует меньший приоритет к страху за свою жизнь. 
Связь с Центральным Командованием осуществляется только через надлежащие факсы.

[color=#FF0000]           Про синдикат.[/color]
По закону жанра, от агентов синдиката по возможности требуется вести свою деятельность скрытно, саботажи и диверсии должны быть обсуловлены. 
(()) Подрыв станции запрещен.
(()) Саботировать объекты, которые приравниваются к защищеннымм запрещено. К ним относятся: ДАМ, Сингулярность, Атмос, Эвак, Шаттлы событий.
(()) Разрешена вербовка заключенных на пожизненном или 40+ минут.
Голопаразит выполняет все приказы владельца и не должен выдавать своего владельца намеренно, это будет приравниваться к порче игрового процесса. 
Если вы понимаете, что станция не может нормально противостоять против вас - ведите свою деятельность более расслабленно и открыто. Это не play2win.

[color=#FF0000]          Про White-List роли.[/color]
Если вам доверили WL-роли, вы - счастливщик. Не пытайтесь геройствовать, не сидите в конце-концов на одном месте (естветственно кроме ЦК). К ролям в WL относятся ЦентКом, подробнее вы сможете ознакомиться в окне приоритета должностей. Пытайтесь создавать интересные ситуации, разбавляйте игровой процесс.
Затронем силиконов: с их правилами и кодексом можете ознакомится на нашем вики. 

[color=#DC143C]           Про AHelp.[/color]
Обычным игрокам не рекомендуется писать в AHelp без причины, администраторы тоже люди, не стоит отвлекать их от работы. Так же, запрещен выход с сервера во время разбирательств, это наказуемо. Провокация администрации в AHelp ни к чему хорошему не приведет, кроме как к бану за неадекватное общение. За угрозы расправой/жалобой/выговором/снятием так-же вас по головке не погладят. (пишите жалобу сразу в "тикет" в дискорд сервере).

[color=DC143C]Про администрацию. [/color]
Члены администрации имеют право при необходимости вмешиваться в RP процесс для остановки нарушения правил.
Главное правило: какое отношение к нам, такое и к вам. 
Так-же следующие пункты:
(()) Слушайтесь администраторов. Администраторы - это представители власти на сервере. Если они говорят вам чего-то не делать, то вы должны подчиниться, поскольку за свое совершенное деяние вы можете получить наказание в виде бана, даже если это никак не описано в правилах сервера. Тем не менее, если вы считаете, что администратор злоупотребляет своими полномочиями, то вы вольны написать на него жалобу.
(()) В случае если администратор использует ненормативный и неуважительный стиль речи к вам, то вы так же имеете право вести себя подобным образом(Желательно иметь док-ва в виде скриншота, что администратор сам решил начать подобного рода общение) (без риска быть заблокированным за неуважение)
(()) В случае, если администратор вас заблокировал за неуважительное отношение (хотя у вас было на это полное зеркальное право) вы можете написать жалобу на администратора (желательно предоставив скриншот AHelp) где администратор понесет серьёзное наказание, а вы получите амнистию.
(()) Администрация имеет право забанить игрока только в случае, если он написал в AHelp причину и время бана. В противном случае блокировка не является действительной и игрок автоматически получает амнистию (Если напишет запрос).
(()) Игрок имеет право написать тикет на разблокировку в течении 48ч с момента его получения. По прохождению 48ч администрация имеет право закрыть тикет на разблокировку.
(()) Администрация имеет право временно изменять правила во время ОБЪЯВЛЕННОГО ивента для улучшения игрового процесса. В случае, если ивент не был заранее объявлен (или не было голосования), правила (даже временно) изменить нельзя! Обусловлено это тем, что игроки не знающие о ивенте настроены на стандартное стечении обстоятельств и не готовы к изменению правил, что ведёт к несправедливым банам.